Page 001

Panel 1
Entitas absolut yang telah menciptakan berbagai macam alam semesta sejak
dahulu kala
Panel 2 Mereka dikenal sebagai ‘Supreme Beings’ Panel 3 Supreme beings
berulang kali menciptakan alam semesta sembari menjalani kehidupan yang
abadi
Panel 4 Pada kejadian itu, berbagai macam zat, benda dan hukum tercipta
Panel 5 Dalam siklus tak berujung, Supreme Being merasakan kebosanan
Panel 6 Memikirkan cara untuk menghibur dirinya
Panel 7 Dengan cara melihat ciptaannya saling berperang
Panel 8 Bagi Supreme Beings, kehancuran yang disebabkan ciptaan mereka
tampak menarik
Panel 9 Meskipun makhluk ciptaan mereka harus bertarung dalam perang
tanpa akhir, mati dan terlahir kembali berulang kali
Panel 10 Peristiwa itu diperlukan untuk mengobati rasa bosan para
Supreme Beings Panel 11 Sementara semua itu berlangsung, suatu hal
terjadi
Panel 12 Sesosok Supreme Being yang menyaksiakan peperangan tanpa akhir,
tewas di tangan ciptaanya.

Page 002

Panel 1
Mereka semua berkumpul di satu tempat, mengamati dunia yang telah
kehilangan masternya
Panel 2 Kematian sesame Supreme Beings
Panel 3 Fakta bahwa ia dibunuh oleh ciptaanya sendiri
Panel 4
Supreme Beings tidak peduli terhadap hal itu
Panel 5 Mereka semua memiliki pikiran yang sama
Panel 6 Menjadi yang pertama mengklaim ‘Owerless Power’ Panel 7
Menjadikan itu miliknya . Panel 8 Saya diterima masuk Korea Instional
University of Arts

Page 003 Panel 1 Kamu berbohong
Panel 2 Bagaimana bisa seorang sepertimu diterima Arts University
Panel 3 Aku harus mengulanginya tahun depan Panel 4
AHAHA aku akhirnya terbebas dari nereka ini
Panel 5 Selamat Suho Panel 6
Aku dengar kamu diterima di Arts University

Panel 7 Aku tak pernah tahu bawah kamu memiliki bakat
Panel 8 Sejak kapan kamu memiliki bakat menggambar?? Panel 9 Kau lagi
Sungchul Panel 10 Gw bukan Kim Sungchul, gw Lee Eunchull
Panel 11 Benakah begitu??? Panel 12
Karenamu rencanku untuk mengambil alih sekolah ini berantakan
Panel 13 Berterimakasih lah kepadaku karena kamu bisa lulus dengan aman
Panel 14
Lee Eunchull melakukannya Panel 15 Kita akan segera lulus mengapa ia
terus bertingkah seperti anak kecill…

Panel16 Iya…

Page 004
Panel 1 SUHOO!!!! Panel 2 Ayolah hidup dengan tenang sampai kelulusan
Panel 3 APAA ITUU???

Page 005 Panel 1 Apa???

Page 006
Panel 1
Dua tahun kemudian
Panel 2 Sung-Suho Mahasiswa tahun kedua
Panel 3
Semua kelas di gedung utama dirubah ke gedung tambahan!!, Tolong pindah
kesana!! Panel 4
Para Hunters saat ini sedang bergerak untuk menaklukan Monster
Panel 5 Semuanya, TOLONG MENJAUH!!! Panel 6 Sudah berapa lama para
Hunters didalam??? Panel 7 …Lebih dari 8 jam-an Panel 8 Karena Gate ini
diperkirkan sebagai D-Rank, Mungkin para Hunters akan segera keluar

Page 007
Panel 1 Gate lainkah??
Panel 2 3 tahun yang lalu Gate mulai bermunculan di dunia ini, Menandai
dimulainnya perubahan besar

Panel 3 Gate itu merupakah jalan menuju Dungeons Panel 4 Dan setelah
beberapa waktu berlaly, Monster- monster yang ada di dungeon keluar
untuk membunuh orang-orang Panel 5 Namun, Orang orang juga mengalami
perubahan untuk melawan apa yang sedang terjadi
Panel 6 Pengguna kemampuan khusu yang dapat menggunakan ‘Mana’ Para
‘Awakend’ mulai bermunculan Panel 7 Di Tengah perkembangan dunia yang
begitu cepat, orang-orang mengira bahwa kekacauan akan berlangsung lama
Panel 8 Seorang Awakend yang dikenal sebagai Woo Inchul menciptakan
Asosias Hunter untuk mengumpulkan para Awakend
Panel 9 Ia menciptakan Hunter untuk segera mengakhiri kekacuan lebih
cepat dari perkiran

Page 008
Panel 1 Mereka Adalah orang-orang yang hanya bisa mendapatkan imbalan
dengan cara merayap seperti semut
Panel 2 Tetapi ada juga orang yang bisa mendaptkannya dengan mudah hanya
dengan mengambilnya begitu saja.. Panel 3 Di situasi ini, ‘semut’ segera
menyadari batasannya
Panel 4 Tidak peduli seberapa keras ’Non Awakend bekerja, Mereka tidak
akan mengimbangi perbedaan antaran mereka dengan E-Rank Awakend

Panel 5 Ketika para Hunters tidak bisa menutup Gate, dunia akan
mengalami kehancuran
Panel 6 Dengan kata lain, tanpa para Awakend para Non-Awakend tidak bisa
bertahan hidup
Panel 7
Tapi para Awakend bisa bertahan tanpa mereka

Page 009
Panel 1 Tapi Berkat merekalah Non-Awakend sepertiku bisa menjalani hidup
dengan damai
Panel 2 Tapi, disisi lain saya juga merasa gelisah
Panel 3 Aku mulai bertanya apakah aku sudah mulai terlalu terbiasa tidak
mendaptkan apa yang kuinginlan Panel 4 Orang tuaku yang hilang Panel 5
Faktanya hidupku selalu bergantung kepada orang lain Panel 6 Dan saat
ketika aku bisa melakukan apa saja
Panel 7 Apa yang saya miliki telah lenya dan rasa tak berdaya mengisi
kekosongan tersebut
Panel 8 Ibu selalu bilang kalau aku mirip dengan ayah Panel 9 Aku
penasaran bagaimana ayahku akan keluar dari situasi tak berdaya yang
sedang kualami.

Panel 10 SUHO… Panel 11 Guru… Panel 12 Kamu fokus sekali hari ini

Page010
Panel 1 Apa yang sedang kamu gambar dengan begitu asyik??? Emm… Aku Cuma
menggambar berdasarkan perasaanku
Panel 3 Itu semut?? Ini gambar yang cukup kreatif untuk seekor semut
Panel 4
Tunggu! Ini terlihat seperti manusia semut
Panel 5
Mengapa aku menggambar hal seperti itu
Panel 6 Para Hunters telah keluar… Panel 7 Mereka terlihat santai,
sepertinya penyerbuan mereka telah berhasil Panel 8 Hunter kim, kerja
baguss… Panel 9
kami telah berhasil menyelesaikan penyerbuan Dungeon
Panel 10
Kita juga mendapatkan infromasi yang harus dilaporkan kepada Asosiasi
Hunter

Page 011
Panel 1 Kami bertemu dengan jenis monster baru

Panel 2 Monster berbentuk manusia yang bisa menyemburkan api biru dari
mata dan mulutnya
Panel 3 Mereka menyerang dengan menggunakan cakar dan taringnya, tapi
itu tidak menyebabkan kerusakan fatal Panel 4 Aku sempat terkena sedikit
serangannya, tapi tidak menyebabkan hal serius. Monster itu mungkin
bukan ancaman besar, tapi Panel 5 Ini jelas merupakan monster yang belum
pernah muncuk sejak Gate muncul Panel 6 Syukurlah itu bukan monster yang
berbahaya
Panel 7 Kalau begitu Hunter kim, Saya butuh anda menyerahkan laporan
singkat mengenai apa yang terjadi saat penyerbuan

Page 012
Panel 1 Hunter kim?? Panel 2
Apakah kau….. Panel 3
Itu Api biru yang sama dengan api yang dimiliki monster di Dungeon Panel
4

Page 013
Panel 1 Apa yang terjadi?? Panel 2 Apa ituu….??

Panel 3 Orang-orang menyerang satu sama lain…??!

Panel 014 Panel 1 Ada Cahaya biru dimata mereka
Panel 2 Rasanya seperti… Mereka Monster!!! Panel 3 Jangan bilang kalau
‘Dungeon Break’ telah terjadi.. Panel 4 Apa yang kau lakukan?? Ayo
menjauh secepatnyaa!!!! Panel 5 Tidakk!!! Kita seharusnya menunggu para
Hunters disini!!!… Panel 6 Instructor im, kamu seorang Awakend,
lakukanlah sesuatu!! Panel7 Tttapi aku hanyalah E-Rank Panel 8
MENJAUH!!!!

Page 015 Panel 1 Semuanya…. Panel 2 KABURRR!!! Panel 3 Kakikuu Lemas!!…
Panel 4
Tolong aku!!!.. Panel 5
Aku akan mencari Hunter

Page 016 Panel 1 Sial.. Mengapa aku bilang akan mencari Hunter
Panel 2 Itu sama saja aku memintanya untuk mati
Panel 3 Tapi tidak ada yang bisa dilakuakn Non-Awakend sepertiku Panel 4
SIALAN!!! Non-Awakend…!! Panel 5
Bahkan jika aku menyalhkan ketidakberdayanku, tidak ada yang berubah..
Panel 6 SUNG SUHO, kamu harus menemukan sesuatu yang bisa kau lakukan….!
Panel 7 Ketika ayah disini apa yang akan ia lakukakan???

Page 017 Panel 1 Seandainnya ayah ada disini, ia pasti akan….

Page 018
Panel 1 Anda telah memenuhi semua persarayatan untuk menyelesaikan misi
rahasia ‘courage of the weak’
